Asansörler...
Bu gidişle...
Gondol...
Başka bir şey var mı?
Kahretsin. İşte bu!
Tehlikedeki Duel Akademisi!
Kristal Canavarlar Yolu Kapatıyor
Yardımına ihtiyacım var, Neos!
Teşekkürler, Neos.
Doğru. Duel Akademisi'ne gitmem lazım.
Bu... bu his de ne?
Sanki vücudum yanıyor gibi...
Ama Duel Akademisi'ne hızlıca ulaşmalıyım.
Sorano nereye kayboldu don?
Sorano! Neredesin saurus?
Üçüncü sınıfsın, değil mi?
Mezuniyet düellosu için rakip arıyorsan,
ben seninle dövüşürüm.
Tabii, olur!
Bu senin son düellon olacak,
umarım keyfini çıkarırsın.
Son zamanlarda pek rakip bulamıyorum...
Yakında, kalbin tüm karanlığı
tek bir olacak.
Ve Karanlık'ın büyük dünyasına yönelecek.
Neredesin don?
Sorano!
Kenzan...
Sorano?
Bağırmaya gerek yok. Ben her yerdeyim.
Seni arıyordum, saurus.
Judai senin için endişeleniyordu, don.
Judai, ha?
Ona önce kendini düşünmesini
söylemeliydin.
S-Sorano?
Neden artık Judai'nin kuklası olmayı bırakmıyorsun?
Sadece onun otoritesini ödünç alıp
havanı atıyorsun.
Judai'nin yanında takılmak seni
güçlü yapıyor sanıyorsun,
bu yüzden akranlarına küçük bakıyorsun, değil mi?
Ne zaman sana küçük baktım don?
Bu okula geldiğimde, sen
benim ilk arkadaşımdın, saurus.
Mavi olmana rağmen,
benim gibi bir Sarı'ya yaklaştın don!
Nasıl sana küçük bakabilirim ki?
Bu benim düşündüğüm şey değil.
Bu, Sorano'nun kalbindeki karanlığın düşündüğü şey.
Sana karşı hiç kötü niyetim yok.
Ne... Neden bahsediyorsun, don?
Neden senin de kalbinin karanlığına bir bakmıyorum?
Sen... Sen sıradan bir insan değilsin.
Bu sürpriz oldu.
Judai gibi birinin daha olması...
Ama bu seni arındırılması gereken biri yapıyor.
Kimsin sen?! Sen Sorano değilsin, don!
Karanlık dünyasındaki arkadaşınla konuşabilirsin.
Sen Bay T'sin!
Sana yenilmeyeceğim, don!
Düello!
Duel Academia'ya geri dönmem gerek...
Sen Bay T'sin.
Görünüşe göre iyisin, Judai.
Şakaları kes!
Saio bana her şeyi anlattı!
Asıl hedefin Duel Academia, değil mi?
Duel Academia?
Yolumdan çekil!
Neyin var senin, Judai? Ne oldu?
Yolumdan çekilmezsen, seni ben çekerim!
Judai, neden kavga etmek zorundayız?
Kes sesini!
Judai, eğer sesim sana ulaşmayacaksa,
sana karşı düello yapmaktan başka çarem yok.
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Gel, Burstinatrix!
Sonra, bir kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Gel, Crystal Beast Cobalt Eagle!
İnanılmaz... Crystal Beast'lerin mi var?
Elimden Golden Rule'u aktif ediyorum!
Destemden iki Crystal Beast'i,
Seviye 3 veya altı, Büyü ve Tuzak Bölgelerime yerleştirebilirim.
Ve elimden Amethyst Cat'i Özel Çağırıyorum!
Ve benim büyü kartım Kristal İşaretçi!
Eğer Büyü ve Tuzak Bölgelerimde
iki veya daha fazla Kristal Canavar varsa,
bu kart destemden bir Kristal Canavarı özel çağırmamı sağlar.
Çık bakalım, Topaz Kaplan!
Neden Kristal Canavarlar sende?
Johan, Kristal Canavar destesine sahip tek kişi olmalıydı.
Sakın bana...
Judai, seni uyandıracağım.
Kahretsin!
Topaz Kaplan, Burstinatrix'e saldır!
Topaz Kaplan bir canavara saldırdığında,
saldırı gücü 400 puan artar.
Buna izin vermeyeceğim.
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ayna Kapısı!
Savaşan canavarlar yer değiştirir ve savaş devam eder.
Ne?
Öyleyse, Ametist Kedisi'nin efektini aktif ediyorum.
Saldırı gücünü yarıya düşürerek direkt saldırı yaparım.
Ametist Pençesi!
Ve elimden Nadir Değer'i aktif ediyorum.
Büyü ve Tuzak Bölgemdeki bir kristali seçmelisin.
Onu mezara göndererek iki kart çekerim.
Şimdi seç, Judai.
Yakut Carbuncle'ı seçiyorum.
İki kart çekiyorum.
Ama bu Altın Kural'ın efektini iptal eder,
ve Ametist Kedisi yok edilir!
Sürekli Büyü kartım Kristal Pınar'ı aktif ediyorum.
Sahamdaki bir Kristal Canavar desteme döndüğünde,
o Kristal Canavar ve iki tanesini daha seçerek
destemin üstüne yerleştiririm.
Kobalt Kartal'ın efektini kullanarak
Zümrüt Kaplumbağa'yı desteme geri gönderiyorum.
Safir Pegasus ve Kehribar Mamut'u destemin üstüne koyuyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O anda, Ayna Kapısı'nın etkisi biter
ve Topaz Kaplan benim tarafıma döner.
İmkansız...
Johan'dan başka biri Kristal Canavarlar destesini bu kadar ustalıkla nasıl kullanabilir?
Johan'ın destesini artık kullanmana izin vermeyeceğim!
Sıra bende!
Büyü kartı Polimerizasyon!
O kart!
Elimdeki Avian, Bubbleman ve Sparkman'ı birleştiriyorum!
Çık ortaya, Tempest!
Tempest, Topaz Tiger'a saldır!
Kaos Tempest!
Tuzak kartım Mine Blast'ı aktif ediyorum!
Destemden beş kartı mezarlığıma gönderiyorum.
Kendi desteni yok etmek mi? Bunun amacı ne?
Judai, seni uyandırmak için,
Kristal Canavarların gücünü kullanmalıyım.
Tuzak kartı Rainbow Gravity.
Sahamda veya mezarlığımda yedi Kristal Canavarın tamamı olduğunda,
destemden veya mezarlığımdan Rainbow Dragon'ı Özel Çağırabilirim.
Ne?
Çık ortaya, Rainbow Dragon!
Bu olamaz...
Rainbow Dragon mı?
Uyan, Judai!
Gökkuşağının Ötesinde!
Bu da ne?
J-Johan?
Judai, aklın başına mı geldi?
Yoksa...
Judai!
İyi misin, Judai?
Johan...
Sen gerçekten Johan mısın?
Tabii ki öyleyim.
Kristal Canavar kartlarını kullanabilen tek kişi benim.
Bu demek oluyor ki... Ben...
Görünüşe göre o kart tarafından kandırılıyordun.
Bu olamaz.
Saio'nun desteme koyduğu Karanlık kartı
kendi kartlarıma da yayılmış mı?
Kahretsin! Üzgünüm, Johan.
Seni düşmanım sanmıştım.
Endişelenme...
Her şeyi O'Brien'dan duydum.
Sana yardım etmemi söyledi.
Tabii ki. Kristal Canavarlar'la olan bağın...
Aramıza girebileceklerine ihtimal bile yok.
Judai... Johan...
İkiniz de kalbinizdeki karanlığı yendiniz.
Süper Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Judai!
Eminim Karanlık'ın korkunç gücüne karşı durabilir
ve herkesi kurtarabilirsin.
Herkesi...
Hadi gidelim, Judai.
Evet, birlikte yapabileceğimizi biliyorum.
Görev başına, Kara Alev Ejderi Horus LV8!
Kara Mega Alevi!
Böylece sıramı bitiriyorum.
Gerçekten güçlü, saurus...
Sorun ne, Kenzan?
Tüm gücün bu kadar mı?
Bana arkadaşmış gibi konuşma, saurus!
Seni hemen susturacağım, don!
Benim sıram!
Hyper Hammerhead'ı çağırıyorum!
Kara Alev Ejderi Horus LV8'e saldırıyorum
Hyper Hammerhead ile, saurus!
1500 saldırı puanlı bir canavarla mı saldırıyorsun?
Amacın ne?
Yakında göreceksin, don.
Hadi, Hyper Hammerhead!
İntihar saldırısı mı? Kazanamayacağını anlayınca çaresiz mi kaldın?
Hayır, bu tam da olması gereken, don...
O anda, Hyper Hammerhead'ın efekti devreye giriyor, don!
Hyper Hammerhead ile savaşta yok edilmeyen canavarlar
sahibinin eline dönmek zorunda, don.
Anlıyorum.
Kara Alev Ejderi savaş alanını terk ettiğinde,
büyü kartlarını tekrar kullanabilirim, don.
Büyü kartım Uzayzaman Aşımı'nı aktive ediyorum, don!
Mezarlığımdaki Dinozor Tipi Canavarları sürgüne gönderebilirim, don!
Özel Çağırma yapmak için seviyesi
banished ettiğim kart sayısına eşit bir canavarı çağırıyorum, don!
Bu yüzden canını 200'e düşürdün,
Horus'u elime geri almak için, öyle mi?
Gilasaurus, Dark Driceratops,
Destroyersaurus ve Hyper Hammerhead'ı banished ederek,
Seviye 4 Tyranno Infinity'yi çağırıyorum!
Sadece seviye 4 bir canavar mı?
Hepsi bu kadar mı, saurus?
Tyranno Infinity'nin saldırı gücü,
banished ettiğim Dinozor-Tipi Canavarların sayısının 1000 ile çarpımına eşittir!
Bu nedenle, Tyranno Infinity'nin saldırı gücü...
4000 saldırı gücü mü?
Tyranno Infinity ile doğrudan saldırıyorum!
Ya da öyle demek isterdim...
Ama Spacetime Transcendence ile çağrılan bir canavar,
bir sonraki tura kadar saldıramaz, saurus.
Üzgünüm duyduğuma...
Ama gardını düşürme, don.
Büyüm Dino Blast'ı aktif ediyorum, don!
Alanımdaki bir Dinozor-Tipi Canavar seçiyorum,
ve seviyesi çarpı 300 kadar sana hasar veriyorum, saurus.
Tyranno Infinity seviye 4.
Bu yüzden, 1200 hasar alıyorsun, don!
Dinozorların gerçek gücü budur, don!
Onları bu kadar mı seviyorsun?
Tabii ki, saurus.
Dinozorlar ve ben, beden ve ruh olarak biriz!
Bir fosil kazarken bacağım kırıldı ve vücuduma
bir dinozor kemiği nakledildi, don.
Anlıyorum.
Bu adamın kalbinde hiç karanlık yok.
Ama içinde en ufak bir gölge bile varsa,
bu hızla büyük bir karanlığa dönüşebilir.
Eğer karanlık yoksa, ben yaratacağım.
O halde, neden seni bu kadar sevdiğin dinozorlar dünyasına göndermiyorum?
Ne?
N-Ne oluyor don?
Bu da ne?
Bu senin geçmiş yaşamın.
Geçmiş yaşam? Yani ben yeniden doğmuş bir dinozor muyum?
Harika, don!
Bundan emin misin?
B-Ben neyim...
B-Bu...
Güçlüleri beslemek için zayıflar yenir.
Güçlünün hayatta kalması.
Bu, sevdiğin dinozorların dünyası!
Ve hak ettiğin o karma,
seni lanetlemek için geri dönecek!
Ne diyorsun sen, don?
B-Bu ne?
Bacağına yerleştirilen dinozor kemiği...
Geçmiş yaşamında yediğin bir dinozordan geliyor!
Ne?
Yediklerinin öfkesi zamana direndi,
ve şimdi seni yavaş yavaş tüketecek.
Gerçek karmik ceza...
Şimdi canlı canlı yenmenin acısını
tadacaksın.
Dur... Dur artık!
Kurtar beni!
B-Bu doğru değil, don! Bu gerçek olamaz, don!
Artık savaşacak iradesi kalmadı.
Kenzan, acına son vereceğim.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Erken Defin'i aktive ediyorum.
800 can puanı ödüyorum.
Yeniden doğ, Horus LV6!
Ve Sihirli Taş Kazısı'nı aktive ediyorum.
Elimden iki kartı mezarlığa gönderiyorum.
Mezarlıktan Seviye Atlama!'yı elime ekliyorum,
ve onu Horus'a uyguluyorum!
Çık ortaya, Kara Alev Ejderhası Horus LV8!
Şimdi, Anlık Büyü: Farklı Boyuttan Defin!
Sürgün edilmiş üç canavarı mezarlığına geri gönderiyorum.
Onun mezarlığına dönün,
Gilasaurus, Karanlık Driceratops,
Destroyersaurus!
Sürgün canavarlarının geri dönüşü,
Tyranno Infinity'nin saldırı puanını düşürüyor.
Horus, onu küle çevir!
Kara Mega Alev!
Karanlığın dünyasına hoş geldiniz.
Herkes... Lütfen dikkatli olun!
O'Brien. Saio. Mizuchi.
Bay T'nin amacı ne acaba?
Acele et, Judai! Hızlan!
İçimde kötü bir his var.
Evet.
Benim de içimde alarm zilleri çalıyor.
Herkes dikkatli olsun!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Karanlığın İstilası! Çalınan Anılar.
Duel Akademisi neden okyanusun ortasında olmak zorunda?!
Cidden...
Sho! Manjome! Asuka! Herkes!